11.04.01
・写土壤相关程序，暂时未完成
・开会（地震项目）
！记得开实习证明！！2.21-3.11
！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
！继续写土壤程序
！完成后记录到相关的开发日志当中

11.03.31
・理解策划案里各种影响因素如何影响
・带实验课
・根据策划设计那些参数在txt里的格式
！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
！编写程序实现那部分，3部分：外界因素（每天）+操作影响NPK水，NPK水每天影响植物生长

11.03.30
・写金币到开发日志中
・了解原先黑屏程序的组织
・看策划案，加入温度等影响因素对操作的影响（在黑屏程序里先写）--暂时未完成
・开会（公司那边说地震项目，学校那边说毕设）
！画土壤的类图
！根据策划案写土壤模块（即各种影响因素对操作的影响，写在黑屏程序里）
！商量那些参数在txt里的格式

11.03.29
・加入金币，修复一些bug
！制作ppt说下这周情况，还有下一届的事情和郭焱老师
！处理商店等弹出时依旧能移动，思路：出现商店等界面之前设置标志，一律不响应鼠标拖地形的操作，这样点进去也就不会有那个bug了，等关闭相关面板之后才响应鼠标操作（不能响应鼠标进入事件，只能这么做了，写个lockMouse函数）
！加入选择种子功能（考虑暂缓）
！开会讨论毕设
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.28
・修复bug，再作一些细节修改，具体见开发日志
・学习用Vector3.Lerp函数使一个物体移动，并且越后面越慢，具体见unity学习笔记
・整理GUI静态和动态的处理方法
・制作商店的平面图（仓库类似，所以先不做）
・查发布出错的问题：缺少地形文件，要和exe文件放一起
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.27
・学习怎么给unity默认的框框换皮肤
・学习如何通过GUI.depth让鼠unity标保持在窗口的上面
・一系列图片
・对程序作细节修改，具体见开发日志
・加入选择进入游戏界面（但不知道从这以后发布版都出问题了，进入农场后不显示字了）
！处理加入关卡后农场发布异常的问题
！地板自己画画，制作商店的平面图（把QQ农场的图中间涂白）
！学习如何判断鼠标选中了GUI（后补：写个脚本拖到这个GUI上（GUITexture），在OnMouseDown函数中处理鼠标点击事件）
！尝试修复昨天提出的bug，若已被修复了解如何被修复

11.03.26
・调整视角
・制作山寨QQ农场相关图片
・用PS将蓝色圈圈画在下面，将所有图片定位
・修改顶部栏，使其更像QQ农场
！鼠标的图片是在窗口下面，搞清楚为什么
！信息按钮修改，搞清楚如何修改skin
！加入金币、仓库、商店、进入界面
！找地形贴图、土地贴图和玉米的卡通图片
！下午3点开会

11.03.25
・写U3DV1.5测试文档
・看策划案
・和思普科那边交流
・开会讨论
・将猴子的截图加上透明度
・看2.5D的代码
！将场景变为2.5D卡通风格，农作物用2D贴图，图片也是卡通风格
！加入仓库、金币和商店
！下面和右边变成不透明，整个贴图贴掉
！将GUI进一步修改

11.03.24
・交接unity
・带实验课
・下载3DMAX但没空安装
・开会
・安装3DMAX，找转化为fbx的插件，并学习基本操作，用坦克大战的导弹练手
！学unity，重点GUI部分（SDK里搜GUI），尤其是修改对话框（能够使其加美术资源，能像QQ农场操作列表那样动）
！看前门资源哪些能拿出来用到农场
！上网找相关3DMAX资源（剧情 + 细节修正 + GUI + 三维模型 = 完整的游戏）
！评估新加入的相关模块工作量

11.03.23
・看策划案,并思考如果在现有的基础上进行修改
・项目讨论-游戏该做到什么样，暂时放宽限制
・将资料整理到SVN
・制定近几周计划
！利用unity的手册学习unity（需要哪些功能看上次写的修正方案），熟悉API以便开发
！交接unity那边，利用那边的文档一起学习unity，并将这些记到unity学习笔记中
！下午带实验课

