11.05.07
・学习在unity中使用billboard，并了解水平方向的billboard和竖直方向的billboard
・将可拾取物体加入上下移动的箭头
・修复进入2团烟后掉血速度快一倍的bug，火的类似，并写文档
・和女主角对话后开启30秒一次的地震
・画农场整体流程图（游戏内部流程和种植流程）
・体测。真倒霉，为什么才抽2个就抽到我，还得跑1000米

11.05.06
・第一次播放动画之后开启倒计时
・对触发器前置条件加入通用接口并记录文档
・加入倒计时石头砸死的脚本
・对外壳透明的触发器加入Ignore Raycast，否则摄像机会被透明盒子
・写倒计时相关文档
・加速跑会增加压力
・修改烟雾浓度

11.05.05
・取消余震Tip
・在远处点击物品不再有响应
・在Tip出现的时候点击任何位置都可以取消Tip
・将所有操作写到配置中，总结所有操作并写文档
・地震前奏的时候只能蹲，其他操作都不能执行
・改书-地震的图片，用于弹出余震操作知识点
・设置分辨率为800*600并使其不再弹出选择分辨率界面
・加入另外一种Tip：背景是人物对话的那种
・带实验课

11.05.04
・加入全程地震接口
・加入新电影，修改一些判断条件，并确定全程一共4个电影
・与女主角对话作为千斤顶拾取的前置条件
・在“进入立刻地震触发器”中加入前置条件，满足前置条件后到达此位置才地震
・开会讨论农场
・与下一届交流

11.05.03
・设计物品系统以及仓库加工坊，但由于时间问题暂时取消这部分
・讨论地震游戏，并总结修改意见
・修改书的点击触发为走进触发
・加入显示Tip的触发器，并制作prefab
・显示Tip的时候暂停并将Tip改为居中显示

11.04.29
・地震游戏版本备份
・整合美工人物
・微调场景
・设计农场的物品系统

11.04.28
・增加刚体移动的触发器
・增加刚体移动后显示粒子系统
・修正碰撞后产生的效果：在粒子系统不显示的时候也不会触发触发器效果
・必须是玩家进入触发器才触发相应事件，其他刚体不触发
・在具体位置加入倒计时提示
・删除原先的点击电影的提示（已有进入触发器提示）
・带实验课

11.04.27
・将火烧的动作和其他动作写到一个文件中（修正前期失误）
・添加物体落下和车被撞后移动效果脚本
・添加刚体移动控制脚本
・人物蹲下的时候碰撞体变化，用于钻过较低的物体。PS:CharacterController.center若一直重置则无法响应触发器
・火烧的时候不能跳跃
・添加不停的大石头落下脚本
・鼠标中间键控制相机和角色的距离
！继续整合地震游戏

11.04.26
・加入倒计时模块（暂定回车触发），并写相关文档
・增加死亡触发条件：倒计时结束
・备份地震版本，写版本更新文档
・修复蹲下的时候可以跳跃的问题
・由于掉坑里有时会卡在mesh上死不了，所以在摄像机失去控制时取消地面的碰撞
・整合美工新到的场景和人物，并回馈美工
・解决加入开场电影后其他电影不播放的问题
！农场的物品系统

11.04.25
・加入天空盒
・换对话信息的字体
・写美工补充说明
・封装特定区域的地震，做2种类型地震，分别是进入区域必定触发和在特定区域中按时间触发，并做成prefab

11.04.24
・改变对话框写字方式，不再一次全写完
・将对话框文字的HUD改为GUI方式，解决不能自动换行问题

11.04.23
・知识手册加入上下控制
・实震阶段不响应知识手册
・实震阶段不能拾取
・在电影中按空格键到下一句
・重新处理知识手册的button，并加入加入选中状态
・学习GUIStyle的使用
・在结束界面加入退出按钮

11.04.22
・处理前门内景、外景并发布最新版
・若在空中的时候开始地震，主角不会悬在空中震
・暂停的时候鼠标右键不再响应旋转
・在大地震阶段不能拾取物品
・加入知识手册ESC按键功能
・实震阶段不能打开知识手册
・若游戏处在暂停阶段则暂停任何地震效果

11.04.21
・加入救出判断使女玩家由车底下变为跟随状态
・修正知识手册内容位置
・补充千斤顶、书包图片中的文字，初始场景中穿越烟雾书的文字
・修改电影播放时候的对话信息框位置
・修改tip提示框
・制作逃生成功场景
・完成逃生成功跳转
・实震阶段地震点击物品不再有反应
・实震阶段压力值缓慢下降
・毕设开会
・带实验课
！前门整合并发布3个版本
！继续整合地震游戏
！农场修图

11.04.20
・加入电影前置条件：千斤顶和女主角已救出，若前置条件不满足，弹出提示
・添加前门外景
・整合美工人物（场景有问题，暂不整合）
・反馈美工
・将知识手册内容写入图片和程序
・修复若播电影时在火等伤害因素中还会掉血的bug
・加入触发事件：到某个位置摄像机关注女主角，然后再回来+相关文档
・关注女主角事件后弹出救人提示
！继续整合场景
！前门
！带实验课
！开会

11.04.19
・改树皮，用于农场土地不同状态
・调整场景：摆东西，加入开始电影，加入防灾手册提示（拾取物品后弹出）
・修正蹲的时候还能跑的bug
！继续整合场景
！前门

11.04.18
・确定农场美工需求
・毕设开会
・和马国栋沟通前门
・凳子休息多了提示
・研究CEGUI
！和策划整合场景，记得火的脚本重新赋上
！CEGUI
！前门外景
！整合美工拿来的场景和人物


11.04.17
・处理人物跟随问题
・看DX的材质和纹理，学习U3D材质，2者不同！
・将画地震的整体设计图
・研究CEGUI
！和策划对比，将所有东西做完整
！和马国栋沟通前门外景
！GUI控件

11.04.16
・学习骨骼动画拆分和使用，整合人物的骨骼动画
・完善死亡处理，实现死亡跳转和重新开始游戏
・修正火中死亡不正常动作
・测试新版农场
・反馈美工人物模型和隧道模型错误
・将地震的关键版本备份
！研究GUI控件
！处理人物跟随不真实问题
！前门外景

11.04.15
・回馈人物模型错误
・整合血条+修改压力下限值
・修正地震蹲下还能移动的bug
・修正后退停止的时候转向不正常的bug
！整合人物模型
！GUI控件

11.04.14
・看Unity的GUI控件
・增加掉血条件：跳到坑里血变0
・完成死亡逻辑
・带实验课
！看Unity的GUI控件怎么样，重点是左边那排可以动的怎么实现，移到农场
！整合美工的2D图片和3D动画（移到明天），如果人物有死亡的骨骼动画则按图片完善死亡画面

11.04.13
・修复进入动画后又出来会变黑屏的bug
・完成人物转向问题
・补充人物动作相关流程图
！对照最开始的计划还有哪些部分未完成
！看Unity的GUI控件怎么样（第二个有demo，第一个不知道怎么用）
！人物跟随旋转的时候不要转（由于鼠标操作修改该功能已实现，但其他更复杂方面如果时间充足考虑AI寻路）
！整合美工的2D图片
！带实验课
！若有时间，继续农场

11.04.12
・讨论农场项目
・开会
・写美术需求表和美工说明文档模板
・进一步理解Time.timeScale=0机制，修正暂停后可拾取物品还会旋转的bug
！动画使用现有动画替换，完成场景中所有动画处理程序部分，同时注意动画可以用空格键跳过
！看懂人物控制脚本，改变人物方向操作，并重新画流程图
！人物跟随旋转的时候不要转
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取

11.04.11
・完成动画暂停
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取
！开会
！疯狂农场

11.04.10
・完成人物跟随并实现触发同伴出现的接口
・看人物控制的代码，理解部分，修正人物方向改变动作怪异的bug
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取

11.04.09
・整合美工的场景互动物件，包括长椅、千斤顶、书包
・对象中加入更多的Control_Click用于提示物品
・完善拾取书包功能
・学习CharacterController的相关用法
・完成相机碰撞处理并画图
・实现人物掉到沟里摄像机不动
！人物跟随
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等

11.04.08
・加入蹲的控制，并实现地震时候蹲着不受伤害，同时预留出蹲和爬的骨骼动画位置
・测试今天美工来的模型并反馈
・整合胡辛捷的工程
・完善暂停函数，实现动作暂停和地震计时暂停
！人物跟随可以模仿摄像机Smooth Follow那个脚本
！相机碰撞可以借鉴前门的相机碰撞方法
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图

11.04.07
・改变摄像机的脚本，实现用鼠标右键转动方向，同时和地震函数结合实现地震
・增加淡入淡出判断alpha值的接口
・带实验课
・整合美工场景，包括将美工拿来的东西添加碰撞
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果），并根据其状态对其进行控制，预留骨骼动画位置
！查骨骼动画播放能否被打断，若打断，打断效果如何（地震一半的时候站起来，有可能骨骼动画没播放完就动了）
！完善暂停函数
！人物跟随可以模仿摄像机Smooth Follow那个脚本

11.04.06
・学习使用触发器
・确定3种状态，并加入状态和改变状态的函数
・加入30秒地震一次的效果，就差播放骨骼动画
・画相关流程图和人物动作流程图（人物动作未实现）
・整合胡辛捷烟、雾的perfab
！摄像机右移无效，待处理（尝试换脚本，用鼠标改变摄像机的那个脚本）
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果），并根据其状态对其进行控制，预留骨骼动画位置
！看懂赵琛写的那些代码
！视频淡入淡出加进去（加2函数：判断alpha值为0或者1的）
！带实验课
！人物跟随可以使用摄像机那个脚本
！查骨骼动画播放能否被打断，若打断，打断效果如何（地震一半的时候站起来，有可能骨骼动画没播放完就动了）

11.04.05
・画系统用例图，画已做的模块的流程图和类图
・学会在U3D的MonoBehaviour类中使用单例模式，并将以前写的3部分均用单例表示
・整合2个人的工程，包括命名规范
・设置血条必须为正，压力条不能超过血条，并提供修改血量和压力的接口
！看懂那部分的代码，看赵琛画的那些类图，和系统设计结合起来
！延续原先代码进行系统设计，主要2方面：动作控制（加入状态），制作烟、火的perfab并实现其扣血效果（注意无敌，让胡辛捷做）
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果）
！声音素材可以从U3D带的教程中提取，包括农场和地震

11.04.04
・修正发布时地震强度变化的bug
・学习系统设计，看状态模式
！继续学习状态模式
！观察农场的系统设计，思考地震游戏的系统设计（尤其是动作这块）
！将血条、淡入淡出、摄像机颤抖这三部分写文档并画图
！看U3D自带的那个人怎么动的

11.04.03
・实现淡入淡出效果
・学习U3D跨平台的操作写法
・想用scrollbar做血条，以为这样效果更好，失败
・实现摄像机颤抖（模拟地震效果）
・提美工需求
！将血条、淡入淡出、摄像机颤抖这三部分写文档并画图
！看U3D自带的那个人怎么动的
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，考虑地震游戏的系统设计（尤其是动作这块）

11.04.02
・讨论地震项目的技术难点
・玩绝命都市
・做血条和压力条
！游戏与动画切换（淡入淡出）
！写美工规格
！学会画图，重画金币相关图，通过金币图了解如果正确的画出大家都能理解的图，再画血条压力条和淡入淡出效果流程图
！了解如何播放骨骼动画（看U3D自带的那个会跑的人的脚本）
！了解U3D的跨平台那些API（不要出现ASDW这几个具体的键）
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，对地震游戏进行系统设计

11.04.01
・写土壤相关程序，暂时未完成
・开会（地震项目）
//！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
//！继续写土壤程序
//！完成后记录到相关的开发日志当中
！记得开实习证明！！2.21-3.11
！上面注释的那些因为地震项目暂缓
！学会画图，重画金币相关图，通过金币图了解如果正确的画出大家都能理解的图
！玩下绝命都市
！了解如何播放骨骼动画（做出人物跑动效果）
！了解U3D的跨平台那些API（不要出现ASDW这几个具体的键）
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，对地震游戏进行系统设计

11.03.31
・理解策划案里各种影响因素如何影响
・带实验课
・根据策划设计那些参数在txt里的格式
！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
！编写程序实现那部分，3部分：外界因素（每天）+操作影响NPK水，NPK水每天影响植物生长

11.03.30
・写金币到开发日志中
・了解原先黑屏程序的组织
・看策划案，加入温度等影响因素对操作的影响（在黑屏程序里先写）--暂时未完成
・开会（公司那边说地震项目，学校那边说毕设）
！画土壤的类图
！根据策划案写土壤模块（即各种影响因素对操作的影响，写在黑屏程序里）
！商量那些参数在txt里的格式

11.03.29
・加入金币，修复一些bug
！制作ppt说下这周情况，还有下一届的事情和郭焱老师
！处理商店等弹出时依旧能移动，思路：出现商店等界面之前设置标志，一律不响应鼠标拖地形的操作，这样点进去也就不会有那个bug了，等关闭相关面板之后才响应鼠标操作（不能响应鼠标进入事件，只能这么做了，写个lockMouse函数）
！加入选择种子功能（考虑暂缓）
！开会讨论毕设
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.28
・修复bug，再作一些细节修改，具体见开发日志
・学习用Vector3.Lerp函数使一个物体移动，并且越后面越慢，具体见unity学习笔记
・整理GUI静态和动态的处理方法
・制作商店的平面图（仓库类似，所以先不做）
・查发布出错的问题：缺少地形文件，要和exe文件放一起
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.27
・学习怎么给unity默认的框框换皮肤
・学习如何通过GUI.depth让鼠unity标保持在窗口的上面
・一系列图片
・对程序作细节修改，具体见开发日志
・加入选择进入游戏界面（但不知道从这以后发布版都出问题了，进入农场后不显示字了）
！处理加入关卡后农场发布异常的问题
！地板自己画画，制作商店的平面图（把QQ农场的图中间涂白）
！学习如何判断鼠标选中了GUI（后补：写个脚本拖到这个GUI上（GUITexture），在OnMouseDown函数中处理鼠标点击事件）
！尝试修复昨天提出的bug，若已被修复了解如何被修复

11.03.26
・调整视角
・制作山寨QQ农场相关图片
・用PS将蓝色圈圈画在下面，将所有图片定位
・修改顶部栏，使其更像QQ农场
！鼠标的图片是在窗口下面，搞清楚为什么
！信息按钮修改，搞清楚如何修改skin
！加入金币、仓库、商店、进入界面
！找地形贴图、土地贴图和玉米的卡通图片
！下午3点开会

11.03.25
・写U3DV1.5测试文档
・看策划案
・和思普科那边交流
・开会讨论
・将猴子的截图加上透明度
・看2.5D的代码
！将场景变为2.5D卡通风格，农作物用2D贴图，图片也是卡通风格
！加入仓库、金币和商店
！下面和右边变成不透明，整个贴图贴掉
！将GUI进一步修改

11.03.24
・交接unity
・带实验课
・下载3DMAX但没空安装
・开会
・安装3DMAX，找转化为fbx的插件，并学习基本操作，用坦克大战的导弹练手
！学unity，重点GUI部分（SDK里搜GUI），尤其是修改对话框（能够使其加美术资源，能像QQ农场操作列表那样动）
！看前门资源哪些能拿出来用到农场
！上网找相关3DMAX资源（剧情 + 细节修正 + GUI + 三维模型 = 完整的游戏）
！评估新加入的相关模块工作量

11.03.23
・看策划案,并思考如果在现有的基础上进行修改
・项目讨论-游戏该做到什么样，暂时放宽限制
・将资料整理到SVN
・制定近几周计划
！利用unity的手册学习unity（需要哪些功能看上次写的修正方案），熟悉API以便开发
！交接unity那边，利用那边的文档一起学习unity，并将这些记到unity学习笔记中
！下午带实验课

