11.03.26
・调整视角

！下午开会

11.03.25
・写U3DV1.5测试文档
・看策划案
・和思普科那边交流
・开会讨论
・将猴子的截图加上透明度
・看2.5D的代码
！将场景变为2.5D卡通风格，农作物用2D贴图，图片也是卡通风格
！加入仓库、金币和商店
！下面和右边变成不透明，整个贴图贴掉
！将GUI进一步修改

11.03.24
・交接unity
・带实验课
・下载3DMAX但没空安装
・开会
・安装3DMAX，找转化为fbx的插件，并学习基本操作，用坦克大战的导弹练手
！学unity，重点GUI部分（SDK里搜GUI），尤其是修改对话框（能够使其加美术资源，能像QQ农场操作列表那样动）
！看前门资源哪些能拿出来用到农场
！上网找相关3DMAX资源（剧情 + 细节修正 + GUI + 三维模型 = 完整的游戏）
！评估新加入的相关模块工作量

11.03.23
・看策划案,并思考如果在现有的基础上进行修改
・项目讨论-游戏该做到什么样，暂时放宽限制
・将资料整理到SVN
・制定近几周计划
！利用unity的手册学习unity（需要哪些功能看上次写的修正方案），熟悉API以便开发
！交接unity那边，利用那边的文档一起学习unity，并将这些记到unity学习笔记中
！下午带实验课

