11.04.14
・看Unity的GUI控件
・增加掉血条件：跳到坑里血变0
・完成死亡逻辑
・带实验课
！看Unity的GUI控件怎么样，重点是左边那排可以动的怎么实现，移到农场
！整合美工的2D图片和3D动画（移到明天），如果人物有死亡的骨骼动画则按图片完善死亡画面

11.04.13
・修复进入动画后又出来会变黑屏的bug
・完成人物转向问题
・补充人物动作相关流程图
！对照最开始的计划还有哪些部分未完成
！看Unity的GUI控件怎么样（第二个有demo，第一个不知道怎么用）
！人物跟随旋转的时候不要转（由于鼠标操作修改该功能已实现，但其他更复杂方面如果时间充足考虑AI寻路）
！整合美工的2D图片
！带实验课
！若有时间，继续农场

11.04.12
・讨论农场项目
・开会
・写美术需求表和美工说明文档模板
・进一步理解Time.timeScale=0机制，修正暂停后可拾取物品还会旋转的bug
！动画使用现有动画替换，完成场景中所有动画处理程序部分，同时注意动画可以用空格键跳过
！看懂人物控制脚本，改变人物方向操作，并重新画流程图
！人物跟随旋转的时候不要转
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取

11.04.11
・完成动画暂停
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取
！开会
！疯狂农场

11.04.10
・完成人物跟随并实现触发同伴出现的接口
・看人物控制的代码，理解部分，修正人物方向改变动作怪异的bug
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等
！将人物控制，地震、电影播放（启动暂停）等那些东西联系起来画个图（游戏控制整体图），一共有：人物控制、地震、电影、看手册、火、烟、拾取

11.04.09
・整合美工的场景互动物件，包括长椅、千斤顶、书包
・对象中加入更多的Control_Click用于提示物品
・完善拾取书包功能
・学习CharacterController的相关用法
・完成相机碰撞处理并画图
・实现人物掉到沟里摄像机不动
！人物跟随
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图
！整理所有的控制，如人物动作、地震、电影播放、烟、火等

11.04.08
・加入蹲的控制，并实现地震时候蹲着不受伤害，同时预留出蹲和爬的骨骼动画位置
・测试今天美工来的模型并反馈
・整合胡辛捷的工程
・完善暂停函数，实现动作暂停和地震计时暂停
！人物跟随可以模仿摄像机Smooth Follow那个脚本
！相机碰撞可以借鉴前门的相机碰撞方法
！看懂人物控制脚本，并重新画流程图

11.04.07
・改变摄像机的脚本，实现用鼠标右键转动方向，同时和地震函数结合实现地震
・增加淡入淡出判断alpha值的接口
・带实验课
・整合美工场景，包括将美工拿来的东西添加碰撞
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果），并根据其状态对其进行控制，预留骨骼动画位置
！查骨骼动画播放能否被打断，若打断，打断效果如何（地震一半的时候站起来，有可能骨骼动画没播放完就动了）
！完善暂停函数
！人物跟随可以模仿摄像机Smooth Follow那个脚本

11.04.06
・学习使用触发器
・确定3种状态，并加入状态和改变状态的函数
・加入30秒地震一次的效果，就差播放骨骼动画
・画相关流程图和人物动作流程图（人物动作未实现）
・整合胡辛捷烟、雾的perfab
！摄像机右移无效，待处理（尝试换脚本，用鼠标改变摄像机的那个脚本）
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果），并根据其状态对其进行控制，预留骨骼动画位置
！看懂赵琛写的那些代码
！视频淡入淡出加进去（加2函数：判断alpha值为0或者1的）
！带实验课
！人物跟随可以使用摄像机那个脚本
！查骨骼动画播放能否被打断，若打断，打断效果如何（地震一半的时候站起来，有可能骨骼动画没播放完就动了）

11.04.05
・画系统用例图，画已做的模块的流程图和类图
・学会在U3D的MonoBehaviour类中使用单例模式，并将以前写的3部分均用单例表示
・整合2个人的工程，包括命名规范
・设置血条必须为正，压力条不能超过血条，并提供修改血量和压力的接口
！看懂那部分的代码，看赵琛画的那些类图，和系统设计结合起来
！延续原先代码进行系统设计，主要2方面：动作控制（加入状态），制作烟、火的perfab并实现其扣血效果（注意无敌，让胡辛捷做）
！看U3D自带的那个人怎么动的(如何播放骨骼动画),控制改C#版并扩展（多个趴下的效果）
！声音素材可以从U3D带的教程中提取，包括农场和地震

11.04.04
・修正发布时地震强度变化的bug
・学习系统设计，看状态模式
！继续学习状态模式
！观察农场的系统设计，思考地震游戏的系统设计（尤其是动作这块）
！将血条、淡入淡出、摄像机颤抖这三部分写文档并画图
！看U3D自带的那个人怎么动的

11.04.03
・实现淡入淡出效果
・学习U3D跨平台的操作写法
・想用scrollbar做血条，以为这样效果更好，失败
・实现摄像机颤抖（模拟地震效果）
・提美工需求
！将血条、淡入淡出、摄像机颤抖这三部分写文档并画图
！看U3D自带的那个人怎么动的
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，考虑地震游戏的系统设计（尤其是动作这块）

11.04.02
・讨论地震项目的技术难点
・玩绝命都市
・做血条和压力条
！游戏与动画切换（淡入淡出）
！写美工规格
！学会画图，重画金币相关图，通过金币图了解如果正确的画出大家都能理解的图，再画血条压力条和淡入淡出效果流程图
！了解如何播放骨骼动画（看U3D自带的那个会跑的人的脚本）
！了解U3D的跨平台那些API（不要出现ASDW这几个具体的键）
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，对地震游戏进行系统设计

11.04.01
・写土壤相关程序，暂时未完成
・开会（地震项目）
//！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
//！继续写土壤程序
//！完成后记录到相关的开发日志当中
！记得开实习证明！！2.21-3.11
！上面注释的那些因为地震项目暂缓
！学会画图，重画金币相关图，通过金币图了解如果正确的画出大家都能理解的图
！玩下绝命都市
！了解如何播放骨骼动画（做出人物跑动效果）
！了解U3D的跨平台那些API（不要出现ASDW这几个具体的键）
！观察农场的系统设计，去网上搜其他的系统设计，看U3D文字版教程的总体设计，对地震游戏进行系统设计

11.03.31
・理解策划案里各种影响因素如何影响
・带实验课
・根据策划设计那些参数在txt里的格式
！画土壤类图（从后期维护考虑），重新画金币相关图
！编写程序实现那部分，3部分：外界因素（每天）+操作影响NPK水，NPK水每天影响植物生长

11.03.30
・写金币到开发日志中
・了解原先黑屏程序的组织
・看策划案，加入温度等影响因素对操作的影响（在黑屏程序里先写）--暂时未完成
・开会（公司那边说地震项目，学校那边说毕设）
！画土壤的类图
！根据策划案写土壤模块（即各种影响因素对操作的影响，写在黑屏程序里）
！商量那些参数在txt里的格式

11.03.29
・加入金币，修复一些bug
！制作ppt说下这周情况，还有下一届的事情和郭焱老师
！处理商店等弹出时依旧能移动，思路：出现商店等界面之前设置标志，一律不响应鼠标拖地形的操作，这样点进去也就不会有那个bug了，等关闭相关面板之后才响应鼠标操作（不能响应鼠标进入事件，只能这么做了，写个lockMouse函数）
！加入选择种子功能（考虑暂缓）
！开会讨论毕设
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.28
・修复bug，再作一些细节修改，具体见开发日志
・学习用Vector3.Lerp函数使一个物体移动，并且越后面越慢，具体见unity学习笔记
・整理GUI静态和动态的处理方法
・制作商店的平面图（仓库类似，所以先不做）
・查发布出错的问题：缺少地形文件，要和exe文件放一起
！看策划案新加的东西
！商量定温度那些影响关系的txt文件
！看懂策划那边的图，加入几个影响的逻辑，先在控制台程序上实现

11.03.27
・学习怎么给unity默认的框框换皮肤
・学习如何通过GUI.depth让鼠unity标保持在窗口的上面
・一系列图片
・对程序作细节修改，具体见开发日志
・加入选择进入游戏界面（但不知道从这以后发布版都出问题了，进入农场后不显示字了）
！处理加入关卡后农场发布异常的问题
！地板自己画画，制作商店的平面图（把QQ农场的图中间涂白）
！学习如何判断鼠标选中了GUI（后补：写个脚本拖到这个GUI上（GUITexture），在OnMouseDown函数中处理鼠标点击事件）
！尝试修复昨天提出的bug，若已被修复了解如何被修复

11.03.26
・调整视角
・制作山寨QQ农场相关图片
・用PS将蓝色圈圈画在下面，将所有图片定位
・修改顶部栏，使其更像QQ农场
！鼠标的图片是在窗口下面，搞清楚为什么
！信息按钮修改，搞清楚如何修改skin
！加入金币、仓库、商店、进入界面
！找地形贴图、土地贴图和玉米的卡通图片
！下午3点开会

11.03.25
・写U3DV1.5测试文档
・看策划案
・和思普科那边交流
・开会讨论
・将猴子的截图加上透明度
・看2.5D的代码
！将场景变为2.5D卡通风格，农作物用2D贴图，图片也是卡通风格
！加入仓库、金币和商店
！下面和右边变成不透明，整个贴图贴掉
！将GUI进一步修改

11.03.24
・交接unity
・带实验课
・下载3DMAX但没空安装
・开会
・安装3DMAX，找转化为fbx的插件，并学习基本操作，用坦克大战的导弹练手
！学unity，重点GUI部分（SDK里搜GUI），尤其是修改对话框（能够使其加美术资源，能像QQ农场操作列表那样动）
！看前门资源哪些能拿出来用到农场
！上网找相关3DMAX资源（剧情 + 细节修正 + GUI + 三维模型 = 完整的游戏）
！评估新加入的相关模块工作量

11.03.23
・看策划案,并思考如果在现有的基础上进行修改
・项目讨论-游戏该做到什么样，暂时放宽限制
・将资料整理到SVN
・制定近几周计划
！利用unity的手册学习unity（需要哪些功能看上次写的修正方案），熟悉API以便开发
！交接unity那边，利用那边的文档一起学习unity，并将这些记到unity学习笔记中
！下午带实验课

