	首先肯定一点，我今天从程序的角度出发，发现我做完也是和你做的unity那版一样，没法和QQ农场一样，于是进行继续分析
	昨天发的那版是从玩家的角度出发，今天我思考了很多，如果我要做该怎么怎么样，发现任何一个农场游戏从头开始做，都是先做成那样的。从开发者的角度来看，其实你unity那版确实把大部分功能实现了，但这只是从软件工程的角度来说是这样，游戏却不是那么简单，玩家不关注这些内部信息，只关注外表，所以陈老师说你那个和QQ农场完全不一样。我们现在应该从玩家的角度出发，结合程序的功底来进行游戏开发，下面是我提出的比较具体的修改方案，是从程序的角度出发，应该不是像昨天那个文档那么抽象了。


界面：
1、上面设置个小星星，点了以后弹出游戏信息（参照QQ农场，需要弹出的信息内容就是现在右下角的那个框框）
2、视角改变，到什么程度待定
3、多搞几个土地，看着像QQ农场那种，这样操作会多些，不然就是在那里死等（将视线拉远，多摆几个土地，2个和10个没区别）
4、种植作物改成可以选择的，就是在国旗那牌多加个东西是选择作物的
5、周围加入几个模型，暂时可以用cube代替，相当于QQ农场的背景东西，不然就空空的田地即使是QQ农场也不好看
6、将移动过去动态产生的那个info界面藏到另外一个地方，该界面可以隐藏或者显示，该部分要显示的内容参照QQ农场（进度条+少量文字）
技术问题：进度条显示方便吗？文字可以直接用billboard显示吗（不用那些框框），就像3D游戏里面人名的显示
7、植物在不同时期变换模型，像QQ农场。
技术问题：是用某个函数变换模型还是得先Destroy再Instantiate。
8、搞个比较炫的自动漫游（摄像机自己走，具体方案待定）

玩法部分：
1、加入金钱和时间，要求用户在一定时间内完成这个目标（现在版本是第一关，第一关搞定了后面都好搞），金钱在左上角显示，再画个好看的贴图，时间搞成倒计时那种，到了弹出个很炫的界面说没完成（具体界面暂时不用设计，只要设置好跳转到某个场景即可）。
2、除草和虫害进行改进，设置地鼠随机冒出来，几秒内没锤到植物就被偷，几秒钟没除草就被啃，外界反应是健康度下降，最终反应的是产量要乘以健康度，以产量降低作为惩罚。使用的工具可以设置键盘快捷键增加操作，关卡到后面可以变成高级地鼠要敲3下才挂
3、引入另一种可以永久存储的金币（区别于之前的金钱），存储在本机硬盘中，用金币可以开地，一开始土地只有一部分可以种的，要达到最后的目标即在有限时间内赚多少多少钱，就必须开地。金币来源：过关奖励以及打了地鼠随机产生
。。。。。。（具体待策划案出来再定）

缺乏玩家交互，如何弥补：
初步考虑是用关卡弥补，比如植物大战僵尸那种模式，逐步引入